Нужно дописать приложение для администратора сетевой ролевой игры, где он сможет редактировать
параметры персонажей (игроков), и раздавать баны. Должны быть реализованы следующие
возможности:
1. получать список всех зарегистрированных игроков;
2. создавать нового игрока;
3. редактировать характеристики существующего игрока;
4. удалять игрока;
5. получать игрока по id;
6. получать отфильтрованный список игроков в соответствии с переданными фильтрами;
7. получать количество игроков, которые соответствуют фильтрам.
   Для этого необходимо реализовать REST API в соответствии с документацией.

| Long id                | ID игрока                                                       |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------|
| String                 | name Имя персонажа (до 12 знаков включительно)                  |
| String                 | title Титул персонажа (до 30 знаков включительно)               |
| Race race              | Расса персонажа                                                 |
| Profession profession  | Профессия персонажа                                             |
| Integer experience     | Опыт персонажа. Диапазон значений 0..10,000,000                 |
| Integer level          | Уровень персонажа                                               |
| Integer untilNextLevel | Остаток опыта до следующего уровня                              |
| Date birthday          | Дата регистрации Диапазон значений года 2000..3000 включительно |
| Boolean banned         | Забанен / не забанен                                            |


Также должна присутствовать бизнес-логика:
Перед сохранением персонажа в базу данных (при добавлении нового или при апдейте характеристик
существующего), должны высчитываться:
- текущий уровень персонажа
- опыт необходимый для достижения следующего уровня
  и сохраняться в БД. 

Текущий уровень персонажа рассчитывается по формуле:

L = (√(2500 + 200·exp) − 50) / 100,

где:
exp — опыт персонажа.

Опыт до следующего уровня рассчитывается по формуле:
N = 50 ∙ (lvl + 1) ∙ (lvl + 2) − exp ,

где:
lvl — текущий уровень персонажа;
exp — опыт персонажа.

Обрати внимание.

1. Если в запросе на создание игрока нет параметра “banned”, то считаем, что пришло
   значение “false”.
2. Параметры даты между фронтом и сервером передаются в миллисекундах (тип Long)
   начиная с 01.01.1970.
3. При обновлении или создании игрока игнорируем параметры “id”, “level” и
   “untilNextLevel” из тела запроса.
4. Если параметр order не указан – нужно использовать значение PlayerOrder.ID.
5. Если параметр pageNumber не указан – нужно использовать значение 0.
6. Если параметр pageSize не указан – нужно использовать значение 3.
7. Не валидным считается id, если он:
   - не числовой
   - не целое число
   - не положительный
8. При передаче границ диапазонов (параметры с именами, которые начинаются на «min»
   или «max») границы нужно использовать включительно.



 